Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: <svg style="fill: #c0c0c0" id="Layer_1" width="20" xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" viewBox="0 0 40 40"> <polygon class="cls-1" points="0 8.05 6.63 6.63 8.05 0 9.48 6.63 16.11 8.05 9.48 9.48 8.05 16.11 6.63 9.48 0 8.05"></polygon> <path d="m12.6,40c-.22,0-.43-.07-.61-.2-.32-.23-.48-.62-.41-1.01l1.78-10.65-7.7-7.57c-.28-.28-.38-.69-.26-1.06.12-.37.44-.65.83-.71l10.69-1.6,4.83-9.66c.18-.35.54-.57.93-.57h0c.39,0,.75.22.93.57l4.83,9.66,10.69,1.6c.39.06.71.33.83.71.12.37.02.79-.26,1.06l-7.7,7.57,1.78,10.65c.06.39-.1.78-.41,1.01-.32.23-.74.26-1.09.08l-9.59-4.98-9.59,4.98c-.15.08-.32.12-.48.12Zm-4.01-19.45l6.6,6.49c.24.24.35.58.3.91l-1.52,9.13,8.22-4.27c.3-.16.66-.16.96,0l8.22,4.27-1.52-9.13c-.06-.33.05-.67.3-.91l6.6-6.49-9.16-1.37c-.34-.05-.62-.26-.78-.56l-4.14-8.28-4.14,8.28c-.15.3-.44.51-.78.56l-9.16,1.37Z"></path> </svg> <span v-translate="">SILVER PACKAGE</span>
ko: <svg style="fill: #c0c0c0" id="Layer_1" width="20" xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" viewBox="0 0 40 40"> <polygon class="cls-1" points="0 8.05 6.63 6.63 8.05 0 9.48 6.63 16.11 8.05 9.48 9.48 8.05 16.11 6.63 9.48 0 8.05"></polygon> <path d="m12.6,40c-.22,0-.43-.07-.61-.2-.32-.23-.48-.62-.41-1.01l1.78-10.65-7.7-7.57c-.28-.28-.38-.69-.26-1.06.12-.37.44-.65.83-.71l10.69-1.6,4.83-9.66c.18-.35.54-.57.93-.57h0c.39,0,.75.22.93.57l4.83,9.66,10.69,1.6c.39.06.71.33.83.71.12.37.02.79-.26,1.06l-7.7,7.57,1.78,10.65c.06.39-.1.78-.41,1.01-.32.23-.74.26-1.09.08l-9.59-4.98-9.59,4.98c-.15.08-.32.12-.48.12Zm-4.01-19.45l6.6,6.49c.24.24.35.58.3.91l-1.52,9.13,8.22-4.27c.3-.16.66-.16.96,0l8.22,4.27-1.52-9.13c-.06-.33.05-.67.3-.91l6.6-6.49-9.16-1.37c-.34-.05-.62-.26-.78-.56l-4.14-8.28-4.14,8.28c-.15.3-.44.51-.78.56l-9.16,1.37Z"></path> </svg> <span v-translate="">실버 패키지</span>

source: <svg style="fill: #cd7f32" id="Layer_1" width="20" xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" viewBox="0 0 40 40"> <polygon class="cls-1" points="0 8.05 6.63 6.63 8.05 0 9.48 6.63 16.11 8.05 9.48 9.48 8.05 16.11 6.63 9.48 0 8.05"></polygon> <path d="m12.6,40c-.22,0-.43-.07-.61-.2-.32-.23-.48-.62-.41-1.01l1.78-10.65-7.7-7.57c-.28-.28-.38-.69-.26-1.06.12-.37.44-.65.83-.71l10.69-1.6,4.83-9.66c.18-.35.54-.57.93-.57h0c.39,0,.75.22.93.57l4.83,9.66,10.69,1.6c.39.06.71.33.83.71.12.37.02.79-.26,1.06l-7.7,7.57,1.78,10.65c.06.39-.1.78-.41,1.01-.32.23-.74.26-1.09.08l-9.59-4.98-9.59,4.98c-.15.08-.32.12-.48.12Zm-4.01-19.45l6.6,6.49c.24.24.35.58.3.91l-1.52,9.13,8.22-4.27c.3-.16.66-.16.96,0l8.22,4.27-1.52-9.13c-.06-.33.05-.67.3-.91l6.6-6.49-9.16-1.37c-.34-.05-.62-.26-.78-.56l-4.14-8.28-4.14,8.28c-.15.3-.44.51-.78.56l-9.16,1.37Z"></path> </svg> <span v-translate="">BRONZE PACKAGE</span>
ko: <svg style="fill: #cd7f32" id="Layer_1" width="20" xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" viewBox="0 0 40 40"> <polygon class="cls-1" points="0 8.05 6.63 6.63 8.05 0 9.48 6.63 16.11 8.05 9.48 9.48 8.05 16.11 6.63 9.48 0 8.05"></polygon> <path d="m12.6,40c-.22,0-.43-.07-.61-.2-.32-.23-.48-.62-.41-1.01l1.78-10.65-7.7-7.57c-.28-.28-.38-.69-.26-1.06.12-.37.44-.65.83-.71l10.69-1.6,4.83-9.66c.18-.35.54-.57.93-.57h0c.39,0,.75.22.93.57l4.83,9.66,10.69,1.6c.39.06.71.33.83.71.12.37.02.79-.26,1.06l-7.7,7.57,1.78,10.65c.06.39-.1.78-.41,1.01-.32.23-.74.26-1.09.08l-9.59-4.98-9.59,4.98c-.15.08-.32.12-.48.12Zm-4.01-19.45l6.6,6.49c.24.24.35.58.3.91l-1.52,9.13,8.22-4.27c.3-.16.66-.16.96,0l8.22,4.27-1.52-9.13c-.06-.33.05-.67.3-.91l6.6-6.49-9.16-1.37c-.34-.05-.62-.26-.78-.56l-4.14-8.28-4.14,8.28c-.15.3-.44.51-.78.56l-9.16,1.37Z"></path> </svg> <span v-translate="">브론즈 패키지</span>

source: <svg style="fill: #ffd700" id="Layer_1" width="20" xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" viewBox="0 0 40 40"> <polygon class="cls-1" points="0 8.05 6.63 6.63 8.05 0 9.48 6.63 16.11 8.05 9.48 9.48 8.05 16.11 6.63 9.48 0 8.05"></polygon> <path d="m12.6,40c-.22,0-.43-.07-.61-.2-.32-.23-.48-.62-.41-1.01l1.78-10.65-7.7-7.57c-.28-.28-.38-.69-.26-1.06.12-.37.44-.65.83-.71l10.69-1.6,4.83-9.66c.18-.35.54-.57.93-.57h0c.39,0,.75.22.93.57l4.83,9.66,10.69,1.6c.39.06.71.33.83.71.12.37.02.79-.26,1.06l-7.7,7.57,1.78,10.65c.06.39-.1.78-.41,1.01-.32.23-.74.26-1.09.08l-9.59-4.98-9.59,4.98c-.15.08-.32.12-.48.12Zm-4.01-19.45l6.6,6.49c.24.24.35.58.3.91l-1.52,9.13,8.22-4.27c.3-.16.66-.16.96,0l8.22,4.27-1.52-9.13c-.06-.33.05-.67.3-.91l6.6-6.49-9.16-1.37c-.34-.05-.62-.26-.78-.56l-4.14-8.28-4.14,8.28c-.15.3-.44.51-.78.56l-9.16,1.37Z"></path> </svg> <span v-translate="">GOLD PACKAGE</span>
ko: <svg style="fill: #ffd700" id="Layer_1" width="20" xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" viewBox="0 0 40 40"> <polygon class="cls-1" points="0 8.05 6.63 6.63 8.05 0 9.48 6.63 16.11 8.05 9.48 9.48 8.05 16.11 6.63 9.48 0 8.05"></polygon> <path d="m12.6,40c-.22,0-.43-.07-.61-.2-.32-.23-.48-.62-.41-1.01l1.78-10.65-7.7-7.57c-.28-.28-.38-.69-.26-1.06.12-.37.44-.65.83-.71l10.69-1.6,4.83-9.66c.18-.35.54-.57.93-.57h0c.39,0,.75.22.93.57l4.83,9.66,10.69,1.6c.39.06.71.33.83.71.12.37.02.79-.26,1.06l-7.7,7.57,1.78,10.65c.06.39-.1.78-.41,1.01-.32.23-.74.26-1.09.08l-9.59-4.98-9.59,4.98c-.15.08-.32.12-.48.12Zm-4.01-19.45l6.6,6.49c.24.24.35.58.3.91l-1.52,9.13,8.22-4.27c.3-.16.66-.16.96,0l8.22,4.27-1.52-9.13c-.06-.33.05-.67.3-.91l6.6-6.49-9.16-1.37c-.34-.05-.62-.26-.78-.56l-4.14-8.28-4.14,8.28c-.15.3-.44.51-.78.56l-9.16,1.37Z"></path> </svg> <span v-translate="">골드 패키지</span>

source: <u>Contest Rules and Details</u>
ko: <u>경연 규칙 및 상세</u>

source: $1,000 travel cash
ko: $1,000 여행 현금

source: $1,000 travel cash!
ko: $1,000 여행 현금!

source: $100 activation fee (only when activating your membership) and $100 per month, No Long-Term Contracts. You can cancel anytime.
ko: $100 활성화비(멤버십 활성화 시에만) 및 월간 $100, 장기 계약 없음. 언제든지 취소할 수 있습니다.

source: $2,000 Cruise
ko: $2,000 크루즈

source: $550,000 in total team production in any given month.
ko: 주어진 달에 총 팀 생산량 $550,000.

source: $95.00 Activation fee
ko: $95.00 활성화 비용

source: 05 June 2022 - 12 June 2022
ko: 2022년 6월 5일 - 2022년 6월 12일

source: 1 For 1
ko: 1대 1

source: 1 For 1 Balance
ko: 1대 1 잔액

source: 1 for 1 Points Transfer
ko: 1대 1 포인트 전환

source: 1 for 1 Reward Balance
ko: 1대 1 리워드 잔액

source: 1 for 1 Reward Points Balance
ko: 1대 1 리워드 포인트 잔액

source: 1 for 1 Reward Points Logs
ko: 1대 1 리워드 포인트 로그

source: 10 points for each NEW Member Activation up to 10 levels
ko: 최대 10레벨까지 신규 멤버 활성화마다 10포인트

source: 10% bonus
ko: 10% 보너스

source: 11 December 2022: Arrival check-in and reception dinner
ko: 2022년 12월 11일: 도착 체크인 및 리셉션 디너

source: 12 December 2022: Morning event to be announced - lunch and dinner on your own
ko: 2022년 12월 12일: 모닝 이벤트 공지 예정 - 개별 점심 및 저녁 식사

source: 13 December 2022: Day on your own - Gala evening Dinner
ko: 2022년 12월 13일: 나만의 하루 - 갈라 이브닝 디너

source: 14 December 2022: Breakfast and checkout
ko: 2022년 12월 14일: 조식 및 체크아웃

source: 150,000+ Global Destinations are Waiting for You!
ko: 전세계적으로 150,000개 이상의 여행지가 준비되어 있습니다!

source: 2 For 1
ko: 1대 2

source: 2 For 1 Balance
ko: 1대 2 잔액

source: 2 for 1 Reward Balance
ko: 1대 2 리워드 잔액

source: 2 for 1 Reward Points Balance
ko: 1대 2 리워드 포인트 잔액

source: 2 for 1 Reward Points Logs
ko: 1대 2 리워드 포인트 로그

source: 2-11 years at the time of travel
ko: 여행 당시 2-11세

source: 2-17 years at the time of travel
ko: 여행 당시 2-17세

source: 20 points for each NEW Partner Activation up to 10 levels
ko: 최대 10레벨까지 새로운 파트너 활성화마다 20포인트

source: 2022 Global Summit Competition Winners
ko: 2022년 글로벌 서밋 경연 우승자

source: 21,000+ Unique Cruise Options Globally are Waiting for You!
ko: 전 세계적으로 21,000개 이상의 독특한 크루즈 옵션이 여러분을 기다리고 있습니다!

source: 3 NEW Direct Partners
ko: 3명의 신규 직접 추천 파트너

source: 3 Nights + 4 Days accommodations for two (w/ daily breakfast) at Casa de Campo Resort &amp; Villas, Dominican Republic plus $1,000 USD in airfare cash for one (1)
ko: 2인용 숙소 3 박 4일(조식포함), 도미니카 공화국, 카사 데 캄포 리조트 &amp; 빌라+1인 $1,000 USD 항공료 지원

source: 30 points for each NEW Partner-Member Activation up to 10 levels
ko: 최대 10레벨까지 각 신규 파트너 멤버 활성화에 대해 30포인트

source: 30% bonus
ko: 30% 보너스

source: 4 nights stay for two October 7-11 at The Chedi Luštica Bay, 5 Star Resort in Montenegro.
ko: 10월 7일부터 11일까지 몬테네그로의 5성급 리조트인 The Chedi Luštica Bay에서 4박 숙박.

source: 40 points for each NEW Direct Member Activation
ko: 신규 직접 추천 멤버 활성화 1회당 40포인트

source: 4ocean is committed to ending the ocean plastic crisis and change the world. They believe that business can be a force for good and that the single actions of individual people can make a difference.
ko: 4ocean은 해양 플라스틱 위기를 종식시키고 세상을 변화시키기 위해 최선을 다하고 있습니다. 그들은 사업이 선을 위한 힘이 될 수 있고 개개인의 단 하나의 행동들이 변화를 만들 수 있다고 믿습니다.

source: 5% bonus
ko: 5% 보너스

source: 50 points for each NEW Direct Partner Activation
ko: 신규 직접 추천 파트너 활성화마다 50포인트

source: 50 points for each NEW Direct Partner Renewal
ko: 신규 직접 추천 파트너 갱신당 50포인트

source: 6 NEW Direct Partners
ko: 6명의 신규 직접 추천 파트너

source: 7 nights cruise (cabin for two) on the <strong>Costa Venezia</strong> ship.
ko: <strong>코스타 베네치아</strong> 7 박 크루즈 (2인용 객실) 선박.

source: 9 Title Achievement Goals To Max-out Compensation
ko: 보상을 극대화하기 위한 9가지 직급 달성 목표

source: 90 points for each NEW Direct Partner-Member Activation
ko: 신규 직접 추천 파트너-멤버 활성화마다 90포인트

source: A <strong>Simple</strong> , <strong>Affordable</strong> way to make your cruise payments <strong>Refundable</strong>
ko: 이 <strong>간단하고</strong> , <strong>저렴한</strong> 여러분을 위한 <strong>환불 가능</strong> 크루즈 결제 방법

source: A member added to this booking has a pending invoice. The type of booking is locked to Max Amount.
ko: 이 예약에 추가된 멤버에게는 미납 중인 청구서가 있습니다. 예약 유형은 최대 금액으로 고정됩니다.

source: A Transformation Journey
ko: 변화의 여정

source: a. Upon complete execution of this Addendum by PARTNER and inGroup International, and PARTNER’s satisfaction of all of the requirements to advance to National Director as set forth in the Compensation Plan, PARTNER shall advance to the National Director rank. As such, PARTNER shall be compensated as a National Director in the first month that both of these requirements have been met.
ko: a. 파트너와 inGroup International에 의한 추가 조항을 완전하게 이행하고 파트너가 보상 플랜에 명시된 대로 내셔널 디렉터의 모든 요구 사항을 만족하면 파트너는 내셔널 디렉터로 승급합니다. 이와 파트너는 첫 달에 내셔널 디렉터로서 이 두 가지 요구 사항을 모두 충족해야 합니다.

source: Accept Booking Terms &amp; Conditions
ko: 예약 약관amp; 동의

source: Accept Recurring Billing Profile Terms &amp; Conditions
ko: 반복 청구 프로필 약관에 동의하고 &amp; 조건

source: ACCESSIBLE
ko: 이용할 수 있는

source: Activate Direct Partners
ko: 직접 추천 파트너 활성화

source: activation fee (only when activating your membership) and
ko: 활성화비(멤버십 활성화 시에만) 및

source: Active Bookings
ko: 활성 예약

source: Active Levels
ko: 활성 레벨

source: Active Partners
ko: 활성화 파트너

source: Add a <strong>second card</strong> for further peace of mind, and please check your card(s) frequently to make sure they are <strong>not expired</strong> or near expiry.
ko: 안심하려면 <strong>두번째 카드</strong> 를 추가하고, 카드를 자주 확인하여 <strong>만료되지 않도록</strong> 또는 만료가 임박하지 않도록, 확실히 하십시오.

source: Add Guest
ko: 승객 추가

source: Add inCruises Member
ko: 인크루즈 멤버 추가

source: Add Leaders
ko: 리더 추가하기

source: Additionally, if I continue to promote group cruises or make improper advertising claims after being subject to any disciplinary action as referenced above, inCruises may choose to terminate my Partner agreement and I will lose all future compensation as a direct result of my behavior.
ko: 또한, 위에서 언급한 징계 조치를 받은 후에도 그룹 크루즈를 계속 홍보하거나 부적절한 광고를 하면, inCruises는 본인의 파트너 계약을 해지 할 수 있으며, 본인 행동의 직접적인 결과로 향후 모든 보상을 잃게 됩니다.

source: Admin Global Convention
ko: 글로벌 컨벤션 관리하기

source: Adults:
ko: 성인:

source: AFFORDABLE
ko: 지불할 수 있는

source: Again, <strong>Super Builders Base Bonus</strong> is uncapped!
ko: 다시 한번, <strong>슈퍼 빌더 베이스 보너스</strong> 에는 제한이 없습니다 !

source: Age of children:
ko: 어린이 나이:

source: Air Allowance for certain ranks.
ko: 특정 직급에 대한 항공 수당.

source: All Bookings
ko: 모든 예약

source: All cruise lines
ko: 모든 크루즈 선사

source: All cruise lines now require online web check-in prior to embarkation. Failure to complete in advance can result in denied boarding. Please see online check-in link below your booking receipt data. You must click to access and enter all required personal information no later than 48-72 hours prior to departure depending on the cruise line. Web check-in opens 45-60 days prior depending on the cruise line. Completed check-in for ALL passengers in the cabin is REQUIRED to issue boarding pass.
ko: 모든 크루즈 선사는 이제 승선전에 온라인 웹 체크인이 요구합니다. 미리 작성하지 않으면 탑승이 거부 될 수 있습니다. 예약 영수증 데이터 아래에 있는 온라인 체크인 링크를 참조하십시오. 클릭하여 필요한 모든 개인 정보에 액세스하고 입력하십시오. 크루즈 선사에 따라 출발 48-72 시간 전까지 웹 체크인이 완료되어야 합니다. 웹 체크인은 크루즈 선사에 따라 45 ~ 60 일 전에 시작됩니다. 탑승권을 발급하려면 객실의 모든 승객이 체크인을 완료해야합니다.

source: ALL IN
ko: 올인

source: All In '24
ko: 올인 '24

source: ALL Passengers on this sailing need to be European Union Residents ONLY. Any non EU Residents will not be allowed to board this cruise.
ko: 이 항해를 하는 모든 승객은 유럽 연합 거주자로만 제한되어야 합니다. 유럽 거주자가 아닌 분은 이 크루즈를 이용할 수 없습니다.

source: All Points earned in June 2022 are worth double their standard value!
ko: 2022년 6월에 적립된 모든 포인트는 표준 가치의 두 배입니다!

source: All your payments are backed, risk-free, by our 14-day money-back guarantee.
ko: 14일 환불 보장에 의해, 모든 지불은 위험부담 없이 환불됩니다.

source: All your recurring payments are <strong>processed and guaranteed</strong> by <strong>TrustMyTravel (TMT)</strong> .
ko: 모든 귀하의 반복되는 지불은 <strong>트러스트마이트래블(TMT)</strong> 에 의해 <strong>진행되고 보증됩니다</strong> .

source: Allow
ko: 허용

source: Allowed Reward Points
ko: 허용된 리워드 포인트

source: Already Member
ko: 기존 멤버

source: Already Partner
ko: 기존 파트너

source: Already, a registered Member of inCruises?
ko: 이미 inCruises에 등록한 멤버이십니까?

source: Alternate Email
ko: 보조 이메일

source: Alternate Phone
ko: 보조 전화번호

source: Ambassador Board Of Directors
ko: 앰배서더 보드 오브 디렉터

source: An inCruises Member is someone who has purchased a Club Membership to create travel value and earn Reward Points. They want to see more of the world. inCruises Partners are part of our Independent Partner Program and can refer and Activate others into the Club Membership. Many Partners are also "Partner Members".
ko: inCruises 멤버는 여행 가치를 창출하고 리워드 포인트를 적립하기 위해 클럽 멤버십을 구매한 사람입니다. 그들은 더 많은 세상을 보고 싶어합니다. inCruises 파트너는 독립 파트너 프로그램의 일부이며 다른 사람들을 클럽 멤버십에 추천하고 활성화할 수 있습니다. 많은 파트너가 "파트너 멤버"이기도 합니다.

source: An initial Partner Activation payment is $95 USD. To retain your Active Partner status, you must make semi-annual Partner renewal payments of $95 USD. Special renewal terms apply to residents of Italy. See the Policies and Procedures document for more details. Active Partners have access to online recorded and weekly live training, their corporate email (theirname@incruises.com), personalized Referral Links and replicated pages, marketing materials and tools, marketing videos, Android and iPhone apps, and downloadable business cards. We estimate the value of our training program to be more than $50.00 USD per month.
ko: 초기 파트너 활성화 지불은 미화 $95입니다. 활성 파트너 자격을 유지하려면 미화 95달러의 반기 파트너 갱신 지불을 해야 합니다. 이탈리아 거주자에게는 특별 갱신 조건이 적용됩니다. 자세한 내용은 정책 및 절차 문서를 참조하십시오. 활성 파트너는 온라인 녹화 및 주간 라이브 교육, 회사 이메일(irname@incruises.com), 개인화된 추천 링크 및 복제된 페이지, 마케팅 자료 및 도구, 마케팅 비디오, 안드로이드 및 아이폰 앱, 다운로드 가능한 명함을 이용할 수 있습니다. 우리는 교육 프로그램의 가치를 월 $50.00 USD 이상으로 추정합니다.

source: And all your payments are fully guaranteed/protected through Trust My Travel® (TMT).
ko: 그리고 지불한 모든 돈은 Trust My Travel®(TMT)을 통해 완전히 보장되고 보호됩니다.

source: and are unranked on the leaderboard. Keep on with your hard work so you can be with us at this luxurious resort.
ko: 그리고 리더보드에 직급이 없습니다. 이 호화로운 리조트에서 우리와 함께 할 수 있도록 열심히 일하십시오.

source: and contact your sponsors above for marketing and leadership questions.
ko: 마케팅 및 리더십 질문은 위의 스폰서에게 문의하십시오.

source: And if <span class="strong">Mercy Ships</span> is new to you, please know this foundation has truly saved and transformed the lives of those who desperately need it for over 40 years!
ko: 그리고 만약 <span class="strong">Mercy Ships</span> 에 대해 처음이시라면 이 재단은 40년 넘게 도움이 절실한 사람들의 삶을 진정으로 구하고 변화시켜 왔다는 사실을 알아주십시오 !

source: AND it can be won by any and all ranked leaders.
ko: 그리고 모든 순위의 리더가 우승할 수 있습니다.

source: and rank
ko: 그리고 직급

source: Andora la Vella, Andorra
ko: 안도라 라 벨라, 안도라

source: Android &amp; Apple Compatible
ko: Android &amp; Apple 호환성

source: Anonymous Donation
ko: 무기명 기부

source: Any cruise booking where 10% or more of the total price is paid with "out-of-pocket" funds can be protected, which is 95+% of all cruises!
ko: 총 금액의 10% 이상을 "본인 부담금" 으로 지불되는 모든 크루즈 예약은 보호될 수 있으며, 이는 모든 크루즈의 95% 이상입니다 !

source: Are you sure you want to change your account email to your @incruises.com email? Be advised that if you do not have your @incruises.com email configured outside of you back office (Outlook, AppleMail, etc.) and you need to reset your password to access your back office, you won't be able to receive the email for password reset.
ko: 계정 이메일을 @incruises.com 이메일로 변경하시겠습니까? 백 오피스(Outlook, AppleMail 등)의 외부에서 @incruises.com 이메일을 구성하지 않고 백 오피스의 로그인에 필요한 암호를 재설정해야 하는 경우, 비밀번호 재설정을 위한 이메일을 받을 수 없습니다.

source: Are you sure you want to delete this event?
ko: 이 이벤트를 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you'd like to contribute $%{ amount } from your inCruises Wallet to Mercy Ships?
ko: inCruises 월렛에서 Mercy Ships에게 $%{ userContributionAmount }을 기부하시겠습니까?

source: Are you sure you'd like to transfer <strong>%{ amount }</strong> 1 for 1 reward points from your balance to <strong>%{name}</strong> ?
ko: 자신의 계정에서 <strong>%{ amount }</strong> 1 대 1 리워드 포인트를 <strong>%{name}</strong> 에게 이전하시겠습니까?

source: Arrival Date:
ko: 도착일:

source: As a <strong>Member</strong> you can enjoy the benefits of our exclusive Membership with access to <strong>thousands of global cruise itineraries, luxury hotels and resorts</strong> .
ko: inCruises의 <strong>멤버</strong>로서 누릴 수 있는 특별한 멤버십 혜택으로 <strong>수천개의 글로벌 크루즈 여정, 럭셔리 호텔과 리조트를 이용하세요</strong> .

source: As a <strong>Partner</strong> you get the opportunity to earn compensation from spreading the word about <strong>inCruises®</strong> !
ko: inCruises <strong>파트너</strong> 로서 <strong>inCruises®</strong> 를 알리고 보상 받을 수 있는 기회가 있습니다!

source: As a Member you can enjoy the benefits of our exclusive Membership with access to thousands of global cruise itineraries, luxury hotels and resorts.
ko: inCruises의 멤버로서 수천개의 글로벌 크루즈 여정, 럭셔리 호텔과 리조트를 이용할 수 있는 특별한 멤버십 혜택을 누리십시오.

source: As a parent of a child born with a congenital malformation, my family's dream was to get involved with an organization that could help special children in need like ours.
ko: 선천성 기형으로 태어난 아이의 부모로서, 우리 가족의 꿈은 우리처럼 도움이 필요한 특별한 아이들을 도울 수 있는 조직에 참여하는 것이었습니다.

source: As many as you like! There are no limits.
ko: 당신이 좋아하는만큼 사용가능합니다.! 제한이 없습니다.

source: At inCruises we take compliance with all cruise line and travel industry regulations seriously. In an effort to comply with all rules and guidelines, we now require that all inCruises Rank Qualified Leaders (those that hold the title of Marketing Director and above) to complete the following certification.
ko: inCruises에서 우리는 모든 크루즈 노선 및 여행 업계 규정을 완벽하게 준수합니다. 모든 규칙과 가이드 라인을 준수하기 위해 (마케팅 디렉터 이상의 직급)을 가진 모든 inCruises 리더는 다음 인증을 완료해야 합니다.

source: At inCruises/inGroup® we take complying with our Partnership and Membership agreement seriously. To ensure we have communicated these important standards, we require that all inCruises Partners carefully read the following statements, agree to each one, and sign this Partner Code of Conduct.
ko: inCruises/inGroup®에서는 파트너십 및 멤버십 계약 준수를 중요하게 생각합니다. 이러한 중요한 표준을 확실히 전달하기 위해 모든 inCruises 파트너는 다음 내용을 주의 깊게 읽고 각 내용에 동의한 후 본 파트너 행동 강령에 서명해야 합니다.

source: At inCruises® we treat our Members and Partners like Family! We, as a company, are only as valuable as the value we create for our Members and Partners.
ko: inCruises에서는 멤버 및 파트너를 가족처럼 대합니다! 당사의 가치는 멤버 및 파트너를 위해 창안한 가치에 따라 결정됩니다.

source: At inCruises®, our mission is to <strong>C.R.U.I.S.E</strong> with as many people as possible. We:
ko: inCruises®에서, 우리의 임무는 <strong>C.R.U.I.S.E</strong> 를 가능한 한 많은 사람들과 하는 것입니다. 우리는:

source: At inCruises®, we have made a commitment that our Members and Partners come first!
ko: inCruises®에서는 멤버와 파트너를 최우선으로 하고자 헌신해 왔습니다!

source: At the moment we offer over 5,000 cruises departing from just about every port city in the world. There are also thousands of hotel and resort options available.
ko: 현재 당사는 세계의 거의 모든 항구 도시에서 출발하는 5,000 개 이상의 크루즈를 제공하고 있습니다. 또한 수천개의 호텔과 리조트를 이용할 수 있습니다.

source: At the time of registering your <span class="strong">mailing address</span> in any of our associated payout platforms, it is <span class="strong">mandatory</span> that you detail the real address where you reside, failure to do so, may result in account creation delay or denial.
ko: 당사의 관련 지급 플랫폼 중 하나에서 귀하의 <span class="strong">우편주소</span> 등록 시 귀하가 거주하는 실제 주소를 <span class="strong">필수로</span> 기재해야 합니다. 자세히 기재하지 않을 경우, 계정 생성이 지연되거나 거부될 수 있습니다.

source: At this point, your Builder's Base percentage is <strong>%{percent}%</strong> . This means you are on target to make <strong>%{percent}%</strong> of your Builder's Base Volume.
ko: 이 시점에서 빌더 베이스 비율은 <strong>%{percent}%</strong>입니다. 이는 귀하의 빌더 베이스 매출에서 달성해야 할 <strong>%{percent}%</strong>의 목표가 있음을 의미합니다.

source: Attain the rank of Marketing Director or higher
ko: 마케팅 디렉터 이상의 직급을 획득하십시오

source: Available 1 for 1 Points
ko: 사용가능한 1 대 1 포인트

source: Available Balance
ko: 인출 가능 잔액

source: Available Rewards
ko: 사용 가능한 보상

source: away from getting your next month's Membership dues of $100 waived
ko: 다음달 멤버십 $ 100가 면제됩니다

source: Back Office Theme
ko: 백 오피스 테마

source: Back to Highlights
ko: 하이라이트로 돌아가기

source: be a National Director or above for at least 2 months during the contest period to be eligible.
ko: 자격을 갖추려면 콘테스트 기간 동안 최소 2개월 동안 내셔널 디렉터 이상이 되십시오.

source: be National Director or above for at least 2 months during the contest period to be eligible.
ko: 자격을 갖추려면 콘테스트 기간 동안 최소 2개월 동안 내셔널 디렉터 이상이 되십시오.

source: Because of the innovative structure of inCruises, you can earn discounted cruises, half-off cruises, or totally free cruises. inCruises is EXclusive, but it's also INclusive. If you have friends and family members who want to get in on the action, you can personally oversee their inCruises experience. If the inCruises reviews tell us anything, it's that people really love this company and what it can do for their families and their bank accounts.
ko: inCruises의 혁신적인 구조로 인해 할인된 크루즈, 반값 크루즈 또는 완전히 무료 크루즈를 얻을 수 있습니다. inCruises는 특별하지만 누구나 가입할 수 있습니다. 만약 inCruises에 참여하기를 원하는 친구 및 가족이 있다면 개인적으로 그들이 inCruises를 경험할 수 있도록 살필 수 있습니다. inCruises 리뷰를 통해, 그 사람들이 이 회사를 정말로 사랑하고 이 회사를 통해 자신의 가족과 은행 계좌에 이익이 얻고 있다는 것을 알 수 있습니다.

source: Become a Member
ko: 멤버가 되십시오

source: Become an Active Partner by referring 1 direct Member this month.
ko: 활성화 파트너가 되려면 이 달에 직접 추천 멤버를 1명 추천하십시오.

source: Become eligible to receive Recurring Income by referring 5 direct Members and helping one of them also to become Membership free.
ko: 5 명의 멤버를 직접 소개하고, 그들 각자가 무료 멤버십 자격을 갖도록 도움으로써, 리커링 보너스를 받을 수 있는 자격을 갖추십시오.

source: Began career working with Primerica, then a Member of Citigroup
ko: 시티그룹의 일원인 프리메리카에서 첫 경력을 시작했습니다

source: Began career working with Ross Perot's Electronic Data Systems (EDS)
ko: 로스 페로의 일렉트로닉 데이터 시스템(EDS)에서 직업 경력 시작

source: Below you will find the status of your reservations.
ko: 아래에서 예약 상태를 확인할 수 있습니다.

source: Best selling author of Speaking Mastery, Stop It! and Profiles in Persistence
ko: "스피킹의 달인", "그만해!" 및 "끈기에 관하여"의 베스트 셀러 작가

source: Between January 1, 2023, and August 31, 2023, you can earn the following GLS points:
ko: 2023년 1월 1일부터 2023년 8월 31일 사이에 다음 GLS 포인트를 적립할 수 있습니다:

source: Billing Descriptor: inCruises Puerto Rico
ko: 청구서 설명자: inCruises Puerto Rico

source: Billing Descriptor: INGROUP INTERNATIONAL LLC
ko: 청구서 설명자: INGROUP INTERNATIONAL LLC

source: birthdays in your network today. Click below to see who they are!
ko: 명이 당신의 네트워크 내에서 오늘 생일입니다. 아래를 클릭하여 누구의 생일인지 확인하세요!

source: Black Reward Card
ko: 블랙 리워드 카드

source: Blue Reward Card
ko: 블루 리워드 카드

source: Board Of Directors
ko: 보드 오브 디렉터
